設定用IP：192.168.236.60（外に出すときは変わります）
ログインID：abcc / AT980efg$ （変更していただいて大丈夫です）
ictってユーザーがいますが、こちらはパスワードを変更しないで下さい。
こちらが入らなきゃいけないときにこちらを使います。
su：NJ3900ef$（変更するときは連絡下さい。ictがrootになれないので）

SSHで上記一般ユーザーでリモートログイン可能のはずです
（直接rootでSSHはできません）。お試し下さい。
インストール後、ネットワークやユーザーの設定、SSHの設定及び
「yum upgrade」ぐらいしかしていません。
最小コンポーネントです。

あと、/etc/fstab を見てもらうとわかりますが、
/var/db にDB用
/var/attachments に添付ファイル用
と設定しています。適宜変更下さい。

ある程度設定が進んだら、おっしゃっていたクローンを作成しようと思いますので
教えてください。

業務系からは無制限に接続できます。HTTPやHTTPSなども
物理的な疎通は可能なはずです。
